1.底部路由切换,让点击的一项高亮显示,怎么实现?(路由规则中的linkActiveClass,改变类样式)
2.用vue-cli脚手架搭建的项目,默认有哪些文件夹,里面装的是什么,起什么作用?
3.父组件向子组件传值,子组件向父组件传值?
4.顶部滑动条如何实现?
5.点击一级分类页,如何显示对应的二级分类页?
6.购物车功能(把我们学的购物车,最好能把详细步骤说出来)
7.猜你喜欢功能,如何实现?
8.window.reload(),会不停的刷新页面,怎么控制只刷新一次
9.less和scss有什么区别?安装这两个之前需要先安装什么依赖项(ruby=>说出它的大概功能)?怎么用less将css代码打包成一行?
10.给元素同时绑定多个事件,有哪些方法,有什么区别?(on,bind,delegate,live)
11.remove()方法,会将元素删除.有什么其它的方法,将元素删除之后再找回来?(detach()方法),这两个有什么区别?
12.input ,点击打开日期选择版,如何当手机滑动(或者做其它操作时),如何控制input的某个属性,让日期选择版消失?
13.路由导航钩子函数和生命周期钩子函数

暂时就想起这么些问题,他们公司现在没用vue框架,主要用原生和jq,问jq的问题相对较多.后期可能会用到vue

对自己的最近的项目一定要滚瓜烂熟,任何一个稍微复杂的功能都会问的很细致.
